تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
تشو بيونغ كيو
ريو أون
جونغ جاي كوانغ
جونغ يونغ جو
رومانسية محرجة
هذه الدراما هي عمل خيالي
أي تشابه مع الأشخاص أو الأحداث
أو الخلفيات الفعلية هو محض صدفة
جميع الإرشادات المتعلقة
باستخدام الممثلين الأطفال والحيوانات
لقد تم اتباعهم بدقة أثناء التصوير
سبب آخر لدراستنا للشعر هو
فهم الآخر.
يشير الاختلاف إلى الحالة
من الأفراد المهمشين
أو المستبعدين،
وغير قادرين على التصرف ككائنات مستقلة.
أحد الأهداف الرئيسية
لدراسة الشعر هو
لاستكشاف
كيفية التعبير عن قيمتها الجمالية
وجهات نظر مختلفة،
ومنطق بديل،
وإمكانيات جديدة.
ولكي نفهم
مفهوم الاختلاف بشكل أفضل...
- هل أنت من محبي سول ها؟
- لا.
من المفيد دراسة القصائد
من الفترة الاستعمارية اليابانية.
- تعكس هذه القصائد بشكل واضح
- مزعج للغاية.
- تجربة الاختلاف
- لماذا يخبرني
- تحت الحكم الاستعماري.
- أنه يحب سول ها؟
- كانت لدي مشاعر تجاهها أولاً.
- يوجد حاليًا معرض للصور الفوتوغرافية
عن الشعر الكوري في القرن العشرين المقام
في قاعة دايهانجنو للفنون.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
- شكرا على المحاضرة.
- مهلا.
- ماذا؟
- هل كنت نائما؟
- لا.
- ماذا ستفعل؟
- بشأن ماذا؟
تقرير عن المعرض.
-حسنًا.
- دعنا نذهب معًا يوم السبت هذا.
هل ينبغي علينا ذلك؟
١٠١ قاعدة من قواعد آداب المواعدة التي
ينبغي على كل رجل اتباعها
النمو الشخصي الحقيقي
"النساء يفضلن مثل هؤلاء الرجال."
ماذا يعني كل هذا؟
متجر أوول لتأجير الكتب والفيديو
مين جي.
- ماذا تعمل بجد؟
- لا شيء.
- ما هذا؟
- ماذا تخفي عنا؟
- هي! أعطني هذا!
-أرجعها!
-اهدأ.
"101 قاعدة من قواعد آداب المواعدة التي
ينبغي على كل رجل اتباعها."
"عندما تتحدث معها،
انظر إلى جسر أنفها وأومئ برأسك."
أعيدها.
ألا أنتم فخورون بمين جي؟
ينبغي لنا أن نتعلم منه موقفه.
هل كان هذا السبت؟
نعم.
كيف تسير التحضيرات؟
التحضير؟
أنا لا أعرف حتى ماذا أستعد.
من المفترض أن نتناول العشاء
بعد المعرض،
ولكن لا أستطيع أن أقرر إلى أين أذهب.
كاربونارا.
الفتيات تعشق الكاربونارا.
كاربونارا؟ أين هذا؟
إنه ليس مكانًا. إنه نوع من السباغيتي.
أوه، السباغيتي.
أين يبيعونه؟
حسنًا، إنهم يبيعونه في المطاعم الإيطالية،
أو المطاعم العائلية.
هذا باهظ الثمن، يا رجل.
ما هذا؟
شهادة هدية بقيمة 50 دولارًا
جون سوك.
هذه شهادة هدية
لمطعم Outback Steakhouse.
يمكنك استخدامه.
هل أنت متأكد؟
ليس لدي أي استخدام لذلك على أية حال.
أنت بحاجة إليه، لذا تستخدمه.
يا إلهي. جون سوك.
ارتدي هذه.
لقد أحضرت لك مجموعة كاملة من الملابس
التي من شأنها أن تجذب الفتيات.
انتظر. لا يمكن!
هذا هو...
ولكن هذا...
أنتم مجانين.
أنتم جميعا مجانين!
حديقة مارونير
أنت قلت
- لم تذهب إلى دايهانجنو أبدًا.
- نعم.
تأكد من أنك تعرف طريقك أولًا.
ألقِ نظرة.
- هذا هو المخرج الثاني لمحطة هيوهوا.
- حسنًا.
اسلك هذا المخرج.
ثم سترى حديقة مارونير.
- حسنًا.
- لديهم سيرك أو فرق رقص البريك دانس...
رومانسية محرجة
جوانج جاي،
لديك حس رائع في الموضة.
يبدو جيدا.
شهادة هدية بقيمة 50 دولارًا
حديقة مارونير
اعذرني؟
عليك اللعنة.
أوه، إنه مبكر جدًا.
أنا أشعر بتشنج.
يمكنك الانتظار بالداخل.
لا، شكرا لك.
أوه، صحيح. هل تبيعون الكاربونارا؟
- بالطبع.
- شكرا لك.
مرحباً. تعالوا وشاهدوا مسرحيتنا "كذاب".
إنه ممتع حقًا. تعالوا وشاهدوه.
- تعالوا إلى مسرحيتنا.
- يجب أن تشاهدوا مسرحيتنا.
- تفضل.
- مسرحيتنا أكثر مرحًا.
- إنه على مقربة من هنا.
- تفضل.
مهلا، مين جي!
يا.
أنت ترتدي ملابس مختلفة عن المعتاد.
هل انا؟
دعونا ننطلق.
بالتأكيد.
مرحباً.
وسيكون ذلك 6 دولارات و 30 سنتا.
أنا آسف. نفدت نقودنا.
انتظر لحظة.
سيدتي؟ الباقي لك!
مرحبًا.
ما هو الخطأ؟
ما هذا؟
يا.
هل رأيت فتاة ترتدي تنورة وردية
في طريقك إلى هنا؟
كان شعرها طويلاً.
لماذا؟ هل هي جميلة؟
ليس الأمر كذلك.
لقد كانت زبونة،
لكنها نسيت شيئًا.
هل اتصل بك مين جي بعد؟
- ليس بعد.
- أتساءل عما إذا كان كل شيء على ما يرام.
أنا متأكد من ذلك.
لقد قدمنا ​​له ما يكفي من المساعدة.
لا بد أنه يتناول العشاء الآن.
- أنا جائع. هيا بنا.
- هل لديك طعام منتهي الصلاحية؟
دعنا نذهب إلى الداخل.
- كان ذلك ممتعًا.
- صحيح؟
الشعر والتصوير الفوتوغرافي الكوري في القرن العشرين
يا رجل.
أنظر إلى الوقت.
أنا جائع.
- وأنا كذلك.
- هل تحب الكاربونارا؟
- كاربونارا؟
- نعم.
أنا أحبه!
- حقا؟
- نعم.
لم أكن أعلم أنك تحب الكاربونارا.
دعونا نذهب لتناول الكاربونارا.
بالتأكيد.
لا أرى سباغيتي كاربونارا.
إنه على صفحة المعكرونة.
معكرونة كاربونارا
سباغيتي كاربونارا
- هل ترغب في ذلك في المعكرونة السباغيتي؟
- عفواً؟
يتم عادة تحضير الكاربونارا
باستخدام معكرونة الفيتوتشيني.
صحيح.إنه كذلك.
حسنا، سأخذ ذلك.
هل قمت بتغيير المعكرونة أيضًا؟
هذا مفصل.
لا شئ.
ماذا يجب أن نحصل عليه أيضًا؟
الأضلاع الخلفية تبدو جميلة.
هل فقدت شيئا؟
هذا غريب.
كنت متأكدًا من أنني وضعته
في جيب سترتي.
ماذا تريد أيضًا، مين جي؟
مهلا، مين جي!
يا.
ماذا تريد؟
أريد كولا.
كولا؟
ماذا عن الطعام؟
أوه، أنا...
أشعر بقليل من الغثيان في معدتي.
هل تعاني من آلام في المعدة؟
أعتقد ذلك. دعني أذهب إلى الحمام.
مين جي.
أطلق النار.
طعامنا هنا.
ارجع بسرعة.
أوه، يا للأسف.
دولار واحد
ما الذي تأخر عليك كل هذا الوقت؟
هل تشعر بالغثيان؟
لا، أنا بخير الآن. الطعام سيبرد.
- كُل.
- كُل معي.
لا أستطيع إنهاء كل ذلك.
لا، في الحقيقة لديّ اضطراب في المعدة.
يجب عليك أن تأكل.
أحتاج إلى استخدام الحمام مرة أخرى.
"لقد شربت الكولا فقط،
لذلك سأدفع ثمنها فقط."
لا.
واحد، اثنان.
"هذا من أجل الكولا التي شربتها."
نعم، هذا يبدو طبيعيا بما فيه الكفاية.
ليس الأمر وكأنني أخبرتها أنني سأعالجها.
- شكرًا لك.
- شكرًا لك. تعال مرة أخرى.
هل أنت بخير؟
نعم ماذا فعلت؟
هيا بنا. لقد دفعت ثمن الطعام بالفعل.
لا، يجب علي أن أدفع ثمن مشروبي.
هذا هو الكولا الذي طلبته.
لا، ليس حتى ذلك بكثير.
لا.
هذا خطأ، لقد شربته.
احتفظ بها.
دعنا نذهب.
لا.
هذا خطأ تماما.
مين جي.
لماذا فعلت ذلك؟
أعطيه فرصة،
فهو أكثر انزعاجًا منا.
لماذا أعطيتها الأربعة دولارات؟
ماذا كان من المفترض أن أفعل إذن؟
ينبغي لي على الأقل أن أدفع ثمن مشروبي!
كان علي أن أعطيها الأربعة دولارات!
نعم، هذا هو العدل.
يا إلهي.
من أين أبدأ؟
غبي.
عندما يحدث ذلك، أخبرها،
"لقد دفعت ثمنها هذه المرة،
لذلك سأدفع الثمن في المرة القادمة."
كم هو رائع ذلك؟
لقد جعلت نفسك تبدو مثيرًا للشفقة.
مين جي أضاع الكرة،
وحصل جاي سون على نقطة
دون أن يفعل أي شيء.
هذا الخاسر.
لقد نسيت الباقي في المرة السابقة.
كان الباقي لديك 3.70 دولارًا،
وهذا هو 1.80 دولار،
إذن هنا 1.90 دولار.
أرى.
مرحبًا؟
أنا. افتح لي الباب.
أنا بالخارج.
هل يسمح لك بالخروج
في هذا الوقت؟
لقد تسللت للخارج بينما كان أبي نائما.
جاء جيو تشول إلى سيول.
على أية حال، افتح هذه البوابة.
لقد نسيت مفاتيحي.
أطلق النار.
حسنًا.
رجل.
ماذا كان هذا؟
ماذا؟
من هناك؟
تخمين من!
ماذا؟
تخمين من هو!
- هل هذا أنت، جون سوك؟
- جونغ سوك؟
لا، أنا لست جونغ سوك!
دعني أذهب! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
عذرا سيدي.
هل فقدت عقلك؟
انا آسف حقا.
هل مازلت أحلم؟
كم هو غريب.
حسناً. كيمتشي ماء الفجل.
من متجر البقالة...
آسف على ذلك.
هنا.
شكرًا!
ثانية واحدة فقط.
كم كان هذا؟
تعال. لا تفعل ذلك.
اعتقدت أنك تحب إبقاء الأمور دقيقة
عندما يتعلق الأمر بالمال.
هنا. عشرون سنتًا.
أنت حقا...
أنت حقا سيئ.
ذهبت إلى دايهانجنو في الصباح الباكر
وقمت بإعداد كل شيء
حتى أتمكن من قضاء وقت ممتع معك.
مين جي هل تبكي؟
- هل تبكي؟
- لا، أنا لا أبكي!
- كنت أمزح!
- ماذا...
هل تعتقد أنني طفل؟ أنا لا أبكي.
سطوع ضوء الشمس
يجلب الدموع إلى عيني.
إدراكي أنني على قيد الحياة يجلب
الدموع إلى عيني.
مين جي.
دعنا نذهب ونأكل.
كان هذا من رواية "مرة أخرى، يعود الربيع"
للكاتب دو جونغ هوان.
قد يكون الربيع مشرقًا وجميلًا،
لكن الأمر أكثر حزنًا
لأنه لا يستمر إلا لفترة قصيرة.
طلاب جامعة هونغين،
أغلق كتبك وتعالى للخارج.
لماذا لا تشعر
بروعة الربيع ولو للحظة؟
تعال.
لأن ربيع حياتنا هو
الآن.
وهنا الأغنية الأولى.
"تشاو تشاو" من ديلي سبايس.
انا استطيع سماع
صوتك
يمكنني سماع صوتك
الجميع!
- أستطيع أن أسمع
- صوتك
هل تعرف هذه الأغنية؟
لا.
ماذا؟ اعتقدت أنك تعرف.
إنها إحدى فرق الموسيقى المفضلة لديّ،
اسمها ديلي سبايس.
هذا هو اسم الفرقة؟
نعم. فرقة مستقلة.
فرقة مستقلة؟
إنه أحد تلك الأشياء
التي يعرفها عدد قليل من الناس.
أرى.
انا استطيع سماع
صوتك
- أستطيع أن أسمع
انا استطيع سماع
صوتك
مرحباً، جيون.
- هل تعرف هذه الأغنية؟
- هل تعرفها؟
أنا من أشد المعجبين بـ Deli Spice's.
حقًا؟
هل تحب أيضًا Deli Spice؟
أحد الأعضاء هو جون هو،
وكنا مثل الإخوة.
هل تقصد يون جون هو، عازف الجيتار؟
- هل تقصد ذلك؟
- انتظر.
- سأتصل به الآن.
- لا!
سوف ينفجر قلبي.
أوه، صحيح.
سمعت أن فرقة Deli Spice ستؤدي عرضًا
يوم السبت.
- هل تريد أن تأتي معي؟
- نعم!
- نعم.
- لكن
سيكون الصف الأمامي
حيث سيكون الموظفون.
إنه موجود أمام مكبرات الصوت مباشرةً،
لذا قد يكون الصوت مرتفعًا جدًا.
منطقة الموظفين؟
أنا أحب هذه المناطق!
ولكن عليك أن تأتي
إلى الحفلة بعد ذلك.
هل انت موافق على ذلك؟
نحن لا نسمح للناس بالعودة إلى منازلهم أبدًا بمجرد أن نبدأ.
أنا لا أحب العودة إلى المنزل.
ولكن هل أنت متأكد من أنني أستطيع الانضمام إليك؟
بالطبع. أنا متأكد من أنهم سيكونون سعداء.
أنت وجه جديد.
لا يوجد أي سبيل. لا أصدق ذلك.
حسناً، هل يُمكنني إحضار شخص آخر؟
له.
لا، أنا بخير. لا تهتم بي.
كلماته.
على أية حال، شكرا لك.
لقد احتفلت بيومك الـ 300.
والآن، هل حان عيد زواجك؟
الذكرى السنوية الأولى هي
دائما الأكثر أهمية.
كيف تحتفل بكل ذكرى سنوية؟
لهذا السبب ليس لديك صديقة.
لا، أنت تجعل من الأمر مشكلة كبيرة.
مهما يكن. هل انتهيت بعد؟
أنا انتهيت.
أوه، يبدو جيدا!
سيبدو هذا مثاليًا على غيو-تشول.
اختاري هذا.
حسناً، هذا جيد.
جرب هذا أيضاً.
مرة أخرى؟
احصل على هذا فقط، سيبدو رائعًا عليه.
هل تريد الشواء أم لا؟
أعطيها.
اجعلها سريعة.
- لطيف.
- أوه، يا إلهي.
إنه يبدو مثاليا.
صديقك طويل
وله أكتاف عريضة،
لذلك فإن كل ما يرتديه يبدو مذهلاً.
- إنه ليس صديقي.
- إنه ليس كذلك؟
هذا رائع. يجب عليك اقتناؤه.
إنه مثالي.
مرة أخرى؟
اللحم يكفيني.
ما كان لازم تحضر لي هالشيء.
إنها هدية عيد ميلاد مبكرة.
عيد ميلادك قادم قريبًا.
لقد تذكرت. شكرا.
بالطبع فعلت ذلك.
لقد قدمت لي جيو تشول
في حفلة عيد ميلادك الأخيرة.
- أوه، لقد فعلت.
- نعم.
إذن، عيد ميلادي هو ذكرى سنوية لك.
نعم.
هل يجب أن نخرج لتناول مشروب
مع جيو تشول في عيد ميلادي؟
لماذا نشرب معك
في ذكرى زواجنا؟
أنا وجيو تشول سنذهب
إلى بيت الضيافة في ذلك اليوم.
بيت ضيافة؟
- هل ستنام بالخارج؟
- نعم.
هل أعطاك والدك الإذن؟
هل أنت مجنون؟
سيقتلني إذا تم القبض علي.
إنه ذاهب في رحلة عمل
إلى بوسان في ذلك اليوم.
لم أذهب في رحلة ليلية
مع رجل من قبل.
أنا متوترة جدًا،
الأمر يُجنِّني بالفعل.
أنا آسف أن أخبرك بهذا.
- ماذا؟
- أعرف ذلك الآن.
أنا أعرف.
إذن، تناول هذا اللحم
وأغلق فمك.
لحم الخنزير لا يكفي لإسكات فمي.
على الأقل يجب عليك
- اشتري لي لحم بقري.
- هل تعلم ماذا؟
- انزع هذا.
- ماذا؟
- أنت لا تستحق هذا القميص.
- حسنًا.
أنا آسف. طعمه رائع.
هل لديك أي خطط لعيد ميلادك؟
عيد ميلادي؟
لا أعرف.
ربما سأشرب مع الرجال.
ماذا عن والدك؟ ألن يأتي؟
والدي؟
أنا لست متأكدا.
أنا أشك في أنه يتذكر عيد ميلادي.
ولكنه جاء العام الماضي.
حسناً. كان ذلك لحفل زفاف ابن عمي.
- هل يمكننا أن نطلب وجبة أخرى؟
- بالتأكيد.
سيدتي، حصة أخرى من فضلك.
- سوف نتناول أيضًا حساء الدوينجانغ.
- حسنًا.
- هذا لذيذ جدًا.
- هل يجب أن نشرب بعض السوجو؟
بالتأكيد. زجاجة سوجو من فضلك!
- يا إلهي.
- هيا.
هذا سخيف.
يا!
- ماذا هناك؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
أوه، مرحبا.
مهلا، ادخل!
سوف أراك لاحقا.
ماذا؟
أهلاً.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا مين جي يدخل سيارته؟
هل هما صديقان مقربان؟
مرحباً، وتهانينا
لجميع الطلاب الجدد
هذا هو روتينه.
روتينه؟
هل تعلم، اصطحاب الفتيات إلى الحفلات الموسيقية
باستخدام علاقاته
وأخذهم إلى الحفلات اللاحقة.
أعرج جداً.
هذا حقا أعرج.
لقد قال شيئًا
عن عدم السماح لها بالعودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
نعم لقد فعل.
هراء.
لماذا؟
- ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
- عفواً؟
لا يمكن. لا يمكن ذلك!
لقد فعل ذلك مرات عديدة من قبل.
- هل تعتقد أن هذه هي المرة الأولى له؟
- هذا الأحمق!
أعني، لا يمكنك فعل ذلك.
هذا استغلال لها.
هذا ما يفعله!
يا إلهي.
ماذا يمكننا أن نفعل لوقفه؟
إنه أمر غريب بعض الشيء، رغم ذلك.
ما هو؟
لماذا أنت متحمس جداً؟
لا تخبرني أنك...
هل أنت من النوع A أيضًا؟
آسف؟
أوه نعم. فصيلة دمي.
كنت أعرف.
أنا أيضًا من النوع أ، يا صديقي.
اعتقدت ذلك. الناس من النوع أ
- يمكن أن يكون مراعيًا
- نعم.
ولديهم حس قوي بالمسؤولية.
على أية حال،
شكرا لك على الاتصال بي على الفور.
أنا لست من النوع الذي ينسى هذه البادرة.
بالتأكيد. على أية حال، ما هي خطتك؟
عندما كنت طالبة في السنة الأولى،
كان هناك مينا في قسمي.
مينا، أنا سعيدة جدًا برؤيتك.
لم أنم ولو للحظة واحدة الليلة الماضية.
لقد كنت متعبًا جدًا
حتى أنني لم أستطع النوم.
بدأت أشعر بالنعاس
عندما أشرقت الشمس في الصباح.
لماذا لم أتمكن من النوم؟
فهل خرجت معها؟
لا، لم يكن رسميًا تمامًا.
ولكن كان الأمر مثل ذلك.
يوم واحد...
- ما هذه الحقيبة؟
- هذا؟ لا شيء.
لقد كنت أتدرب على العزف على الجيتار.
-تمرين؟
-نعم.
أنا أستعد لعرض.
هل ترغب بالحضور؟
- هل تقوم بالتمثيل؟
- نعم.
- هل أنت متأكد من أنني أستطيع المجيء؟
- بالطبع.
- هل لديك شيء عليك.
- ماذا؟
- سأحضر لك ذلك.
- شكرا.
جاي سون!
لقد دعاني جيون إلى عرضه.
تعال معي.
لا، أنا بخير.
استمتع.
لقد كان هذا خطأ.
لا ينبغي لي أن أرسلها بمفردها.
- هتاف!
هذا طعمه جيد.
- لقد أصبحت مهاراتك في العزف على الجيتار أفضل.
- لقد تدربت بجد.
- وأنا أيضًا.
- لقد كان عرضًا رائعًا.
- لقد قمت بعمل عظيم.
- لقد فعلنا ذلك جميعًا.
هذا طعمه جيد.
شكرًا.
- مهلا، ميناه في حالة سكر.
- يا إلهي.
هذا جيّد.
ماذا بي؟
هتافات.
يجب عليكم أن تأخذوا الأمر إلى مستوى أعلى.
طلقة حب!
- طلقة حب!
- لقطة حب!
- بجدية.
- نحن لسنا مثل ذلك يا رفاق.
- طلقة حب!
- لهذا السبب تفعل ذلك.
- نحن لا نتواعد.
إلى متى ستستمر في
جعل كتفي يرقصان؟
انظروا إلى كتفي! لقد خلعوا!
- خلع!
يا.
يجب عليكم التدرب بشكل أكثر جدية.
هل تعلم ما الذي يزعجني حقًا؟
يبدو أن مين-آه كانت لديها مشاعر حقيقية
تجاه جيون.
ولكنه لم يفعل،
كان فقط يلعب بها.
فتاة غبية.
إذن هل انتهى الأمر بينك وبينها؟
من؟ مينا؟
لم يكن هناك شيء لينتهي.
لم يكن الأمر وكأننا كنا
في علاقة رسمية.
نحن مجرد أصدقاء الآن.
على أي حال،
أما بالنسبة لجيون،
فلن أسمح له بالانزلاق هذه المرة.
يبدو أنها كانت لديها مشاعر حقيقية تجاه جيون.
ولكنه لم يفعل،
كان فقط يلعب بها.
- مهلا!
- لقد أخفتني!
هل هناك خطب ما؟
ما الذي يجعلك تبدو جادًا لهذه الدرجة؟
لا شئ.
أنت ذاهب إلى العرض
يوم السبت، أليس كذلك؟
لا استطيع الانتظار.
- يقولون أنه سوف تمطر يوم السبت.
- بجد؟
هذا رائع. أحب المطر.
أنت تحب المطر.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
ماذا؟
أنا أعرف فتاة من تخصص مختلف.
- صديقة؟
- لا.
نحن مجرد أصدقاء.
- و؟
- على أية حال،
أعتقد أن أحد كبار السن عرض
المساعدة في مهمة ما
وطلب منها أن تشرب معه بعد ذلك.
الشرب جميل.
لا، لكنه من النوع الذي
لا يجب أن تثق به.
إنه يعرض فقط المساعدة على الفتيات الصغيرات
وجعلهم يشربون بعد ذلك.
هذا ما يفعله.
كيف تعرفه جيدا؟
أحد أصدقائي من المدرسة الثانوية يدرس
في هذا التخصص.
لذا، لست متأكدًا
ما إذا كان ينبغي لي أن أخبرها أم لا.
- أنت لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
- ماذا؟
هذا أمر سخيف بعض الشيء.
التحدث بسوء عن الآخرين
عن الشائعات الغريبة التي سمعتها.
بالطبع لا.
لماذا أقول لها ذلك؟
الطقس رائع اليوم، أليس كذلك؟
إنها.
توابل ديلي.
انا استطيع سماع
صوتك
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي لحجب ذلك،
أستطيع سماع صوتك
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي لإغلاقه،
لذلك، فهي تحب هذا النوع من الموسيقى.
ستصبح المعكرونة طرية. أسرع وتناولها.
اتركوه وشأنه، فهو يفعل ما بوسعه.
هل عليه أن يحفظ كلمات الأغنية؟
أعتقد أن هذه طريقته.
"دي-لي-سبي-تشاي؟"
"ديلي-بيسي."
- الوصول إلى هنا لم يكن سهلاً، أليس كذلك؟
- ليس حقا.
هل سبق لك أن كنت هنا؟
لا أعتقد أن لدي.
أنا متأكد من أنك سوف تحبه.
ما هو عظيم في هذا--
جاي سون؟
هل تخطط لاستخدام العنف؟
لا.
- لدي خطة.
- مين جي، أنت هنا!
لا أعرف ما هي خطتك،
لكني لا أستطيع الانتظار لمعرفة ذلك.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
- نحن هنا من أجل العرض.
- يا إلهي.
هل أنت هنا لمشاهدة العرض؟
لا تكن سخيفًا.
هل تعرف من الذي سيؤدي العرض الليلة؟
- توابل ديلي
---- ابق بعيدًا عن هذا.
أنت لا تحب هذا الشيء.
فقط اذهب إلى المنزل وشاهد عرضًا للموسيقى الشعبية.
أنت مخطئ.
أنا أحب ديلي سبايس.
هل تعرف الآن؟ اذكر أغنية واحدة للفرقة.
- قناع، تشاو تشاو--
- أنت.
لقد قلت لك أن تغلق فمك.
لا أزال متمسكًا
بهذا الشعور التافه بالفخر، كما أرى.
منطقي. هذا أفضل ما
يمكنك التباهي به، أليس كذلك؟
هل أنت خارج عقلك؟
هل تريد أن تضربني؟
هيا يا شباب.
لا شئ.
سنستمتع بالعرض
بمفردنا، لذا لا تهتموا بنا.
لقد حان الوقت لتأتي.
هل هناك شخص آخر قادم؟
مهلا، مينا!
أنت أحمق.
أطلق النار.
- تحدث معي.
- لماذا؟
أليس من الجميل رؤية مينا
بعد كل هذا الوقت؟
قل مرحبا.
اتبعني.
أعطني دقيقة واحدة.
مين-جي، هذه مين-آ. تعرفوا عليها.
ماذا...
أيها الوغد.
- هل تسمي نفسك إنسان؟
- ماذا عنك؟
هل تعتقد أنك إنسان؟
افعل نفس الشيء مع سول ها
أمام مين آه مباشرة.
هل انت جاد؟
يا.
اخرج من هنا إذا كنت لا تريد
إحراج نفسك أمام سول ها.
أحمق.
أوه، لقد ذهبت إلى جامعتنا.
إذن لماذا انتقلت
إلى مدرسة أخرى؟
- حسنًا، هذا--
- مرحبًا، سول-ها.
هل تعلم، إنه...
آسف.
هل انتظرت طويلا؟
- أين جيون؟
- صحيح.
لقد حدث أمر عاجل في المنزل.
لقد طلب مني أن أخبرك أنه آسف.
- إذن فقد غادر للتو؟
- أعتقد أن الأمر عاجل حقًا.
لماذا طلبت مني أن آتي؟
أوه، صحيح. لقد نسيت.
أهلاً. أنا سيو مين جي،
طالب في الصف الثالث الابتدائي.
لقد قدمنا ​​أنفسنا في وقت سابق.
- صحيح.
- لماذا طلبت مني أن آتي إلى هنا؟
أردت أن أقدمه لك!
- ماذا؟
- ماذا تعتقد عنه؟
إنه صغير السن الذي يتطلع إلي حقًا.
لقد كنت أراقبه،
واتضح أنه رجل عظيم.
إنه أيضًا من النوع أ، لذا فهو مسؤول--
- مهلا.
- نعم؟
هل تعتقد أنني جئت كل هذا الحد
من أجل أن أقع في هذه النكتة؟
ميناه، ما الأمر؟
أنت حقا سيئ معي.
ماذا!
اطلق النار. شاهد العرض بدوني.
انتظر!
إنهم يحبون بعضهم البعض.
ماذا؟
كيف عرفت ذلك؟
إنه واضح.
هذا عظيم.
- دعنا نتوجه إلى الداخل.
- ماذا؟
تمام.
عجل!
لم تذهب إلى مكان مثل هذا من قبل،
أليس كذلك؟
لا تترك يدي أبدًا!
انتظر، إنها رحلة بالدراجة!
كيف عرفت أن هذه هي الأغنية؟
ماذا؟
كيف تعرفت على هذه الأغنية؟
لقد اشتريت أيضًا قرصهم المضغوط!
بجد؟
- نعم!
- أنت الأفضل!
بطريقة ما يوقظني
بدلا من إرهاقي
نفس الزقاق القديم الذي مررت به
كل يوم
عندما أكون معك، بشكل غريب
إنه يبدو وكأنه جديد تماما
أكتاف نحيلة وعيون دامعة
نعم، أستطيع أن أنسى كل شيء من أجلك
هذا الوجه الجميل
فقط يجعلني ابتسم
أنت حقا شيء ما.
كيف حفظت كل الأغاني؟
ماذا؟ حسنًا، حفظتها
عن ظهر قلب بعد عدة مرات.
أنت عبقري، أليس كذلك؟
أنا لست عبقريا.
يمينًا. مهرجان الروك.
دعنا نذهب معا.
مهرجان روك؟
نعم، ذهبتُ إلى إنتشون
العام الماضي.
وكان ممتعا للغاية.
إنهم يحملون واحدة أخرى هذا العام.
ينبغي عليك أن تأتي معي.
سأحب ذلك.
حسنًا، نحن ذاهبون.
نحن ذاهبون.
- دعنا نذهب.
- دعنا نذهب!
لا، سأذهب إلى المنزل.
أوه، آسف. وداعا.
رائحتها مثل السجائر.
لقد كان غريبا جدا.
كيف يمكن لرائحة السجائر أن تكون هي السبب في ذلك،
لقد كنت أكرهها دائمًا
فجأة أشعر بهذا القدر من المتعة؟
مرحباً.
- التذاكر 80 دولار.
- آسف؟
هل سعر التذكرة 80 دولار؟
عشرون، ثلاثون،
أربعون
خمسون...
تمام.
إنه ليس قريبًا حتى.
أمي،
أوه، كتفك كلها معقودة.
تذكر كيف أخذت
كل أموال العام الجديد
وقلت أنك ستحتفظ بها في مكان آمن؟
لا زال لديك ذلك، أليس كذلك؟
- سعره 49 دولار، إذن...
- أين هو؟
أين؟
أين احتفظت بالمال؟
أمي، لقد قلت--
يا إلهي، ماذا تتحدث عنه؟
كم كان سعره؟ كان ٤٩ و ٥٨ دولارًا.
هل أنفقت كل ذلك؟
لم تفعل ذلك، أليس كذلك؟
أم؟
دعنا نرى. مئة دولار.
إذن، هذا هو 105 دولارات. و108 دولارات.
- إنه 108 دولارات.
- لقد أنفقته.
متجر أوول لتأجير الكتب والفيديو
مهلا يا أبي...
هل يمكنني الحصول على بدل...
يا إلهي. مرحباً.
السيد وون، أنا آسف حقًا.
حساب التوفير الخاص بي يستحق السداد
بعد غد.
- سأتأكد من دفع الإيجار إذن.
- هيا.
هذا ليس سبب وجودي هنا.
أنا هنا لاستئجار الفيديو.
أعتذر بشدة.
أوه، هيا. ليس هذا سبب وجودي هنا.
لقد فكرت فقط
كان الأمر غريبًا لأنك لن تفوت أبدًا
دفع الإيجار.
لذا، اعتقدت أن هناك خطأ ما.
لقد جئت فقط لأنني كنت قلقًا.
أنت لا تمر بوقت عصيب،
أليس كذلك؟
بالطبع لا.
أرى. جيد.
إنه أمر جيد، لذا خذ وقتك.
-حسنا؟
-حسنا.
- آسف.
- يا إلهي.
يمين.
- سأستأجر هذا.
- بالتأكيد.
- هذا سيكون 1.50 دولارًا.
- ماذا؟
- سعره ١.٥٠ دولارًا.
- صحيح. المال.
معك حق. عليّ أن أدفع. لنرَ.
- دولار و 50 سنتًا.
- نعم.
تمام.
ثلاثة اخرى.
- حسنًا. ليلة سعيدة.
- شكرًا لك.
- تصبح على خير سيدي.
- مع السلامة.
كم تحتاج؟
أوه، لا بأس. أنا بخير.
أعطني ثانية.
هل هذا كافي؟
إنه جيد بالفعل.
فقط خذها.
تعال.
شكرًا لك.
ادرس بجد.
- سأذهب إذن.
- وداعا.
لقد ضربني فجأة.
كيف تراني سول ها؟
مجرد صديق؟
أو...
هل تريد رشفة؟
لديك عين جيدة حقا.
لا تترك يدي أبدًا، مين جي.
تتم إعادة تفسير الذاكرة
بالطريقة التي أريد أن أتذكرها بها.
البحث حسب الاسم، كوون سول ها
كوون سول ها
متأكدة أن سول ها شعرت بنفس الشيء،
ومع الشجاعة للانفتاح...
لقد قلت لها أخيرا
كيف شعرت.
حسنًا، لقد تم كل شيء.
ما هو الخطأ؟
هل الاستقبال سيء؟
أيا كان.
و...
يرسل
لم يتم الرد لمدة ثماني ساعات.
أوه، يا للأسف.
رسالة جديدة، كوون سول ها